تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪السماوات تضرب بغضب مدوٍ♪
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام♪
♪أنا أتحدى القدر♪
♪فقط للبقاء بجانبك♪
♪الوقوع في هاوية الحب♪
♪مثل المطر الغزير يتساقط♪
♪مخمور بالرومانسية♪
♪في غمضة عين، يتلاشى الحب والكراهية في الوهم♪
♪الوقوع في حب لا نهاية له♪
♪إثارة الأمواج التي تقلب حياة بأكملها♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪في جميع الأعمار♪
[عندما يجلب القدر الشيطان]
[مقتبس من رواية JJWXC "عندما يجلب القدر الشيطان" بقلم فو هوا]
[الحلقة 30]
[قد يتأخر الخصم، لكنه سيصل بالتأكيد]
لقد طلبت منك أن تبحث عن شخص ما، وليس أن تختطفه.
سيدي،
لقد أتت هذه السيدة إلى هنا بمحض إرادتها.
لماذا تبكي بهذا القدر؟
هل جاءت حقا إلى هنا من تلقاء نفسها؟
جلالتك،
هذه الفتاة تعرف هويتك فعلا.
ما اسمك؟
لياو تينغيان.
لماذا دخلت إلى حلمي دون إذن وحركت قلبي؟
لماذا ظهرت هنا؟
بالصدفة؟
هناك شيء أكثر من هذا مما يبدو للوهلة الأولى.
لا أستطيع أن أخفض حذري بسبب هذا الحلم.
لماذا بكيت؟
في عالم الرجال، الغياب لا يثير الحزن.
ولكن عندما نلتقي مرة أخرى، يزدهر الحزن على الفور.
هل تعرفني؟
بالطبع أعرفك.
هل التقينا من قبل؟
هذا هو أول لقاء لنا في هذه الحياة.
في هذه الحياة؟
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مدى الحياة ...♪
إذا كان الأمر كذلك فلماذا أتيت إلي؟
فقط لرؤيتك.
أنت تبدو نفس الشيء.
ومع ذلك، تلك العيون الواضحة،
الخطوط اللطيفة،
وذلك الوجه الرقيق المليء بالنضارة،
هل أنت الشاب الأسطوري البالغ من العمر 19 عامًا؟
♪الوقوع في هاوية الحب♪
♪مثل المطر الغزير يتساقط♪
♪ ثملٌ بالرومانسية. في لمح البصر♪
♪الحب والكراهية يتلاشى في الوهم...♪
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هل تعرف من أنا؟
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الدمار...♪
أنت سيما جياو.
أنت إمبراطور مملكة هو.
إذا كان الأمر كذلك، هل سمعت؟
أنني قتلت عددًا لا يحصى من الأرواح؟
انا مرة واحدة
قشرت جلد شخص انتقدني بشدة
وعلقتها على جدار القصر
حتى أنهكته الرياح والمطر،
لم يترك شيئا سوى الهيكل العظمي الأبيض.
في الماضي، كنت تهزم عشيرتك دون سبب.
سوف تقوم بتفجير نصف قصر جينغشين السماوي عندما تلقي تعويذة.
سوف تحول جنرالات الشياطين إلى رماد
فقط حتى تتمكن من استخدامها كسماد.
أنا لا أقدر الجمال الرقيق.
♪ ثملٌ بالرومانسية. في لمح البصر...♪
لماذا تبتسم؟
أنا أبتسم لمدى جمالك الذي أصبحت عليه.
♪الوقوع في حب لا ينتهي. أمواجٌ هائجة♪
♪تغيير حياة بأكملها♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك...♪
لقد رأيتك مرة أخرى أخيرا.
جسدك بخير الآن.
لكنك فقدت كل قوتك الروحية.
مازلت تبدو بنفس الشكل.
ومع ذلك، هناك شيء مختلف عنك بطريقة أو بأخرى.
الآن أصبح وجهك يحمل لمحة من الدفء الحي.
لم تعد تبدو شاحبًا كما كنت من قبل.
أنا متأكد من أن حياتك ستكون أكثر سلاما
كإنسان في هذه الحياة.
سأموت قريبا.
ربما تريدني السماء ميتا،
ولكنني لن أسلم حياتي لذلك.
هل كنت لتكون بهذه اللامبالاة طوال الوقت؟
بدون الذكريات التي كانت بيننا؟
جلالتك،
لقد وجدنا الشخص الذي أنقذ وي شيانيو.
هل هذه هي؟
هل تعرفت على الفرد؟
لم نتمكن من الحصول على أي خيوط بعد.
لقد نمت بدون سبب الليلة الماضية.
هل يمكن أن تكون قد فعلت بي شيئا؟
إذا كانت واحدة من أتباع ماركيز نانيان،
دخول حلمي
يجب أن تكون واحدة من مؤامراتهم.
استعد.
سأذهب بها إلى القصر.
لكن...
خلفيتها لا تزال غير معروفة.
جلالتك، بغض النظر عن مدى إعجابك بها،
من غير المناسب إعادتها إلى القصر.
إنها ليست بشرية.
مع قوتنا الحالية،
أخشى أننا لا نستطيع أن نفعل شيئًا بشأنها.
أنا فقط لا أريد أن أنبهها إلى نيتنا.
وبما أنها اقتربت مني عمداً،
سأتظاهر بأنني أتبع إرادتها
وأعيدها إلى القصر.
جلالتك، أنت نادرًا ما تتحدث عادةً.
لكنك تحدثت كثيرًا فقط لتوضيح نفسك.
سأقوم بالتحضيرات.
منذ متى أصبح الطعام من عالم البشر جيدًا إلى هذا الحد؟
العالم البشري؟
هل تحاول أن تقول أنك لست بشريًا؟
يمكنك أن تعاملني كالجنية.
هل تعتقد
هل هذه الكلمات وحدها كافية لإغرائي؟
في حالتك الحالية،
من الطبيعي أن لا تثق بي.
ولكنني أشعر بالفضول تجاه شيء ما.
ما هذا؟
كيف يمكنني أن أغريك؟
لكي تقع في حبي؟
هذه الجرأة!
أنا أعرف.
انطلاقا من شخصيتك،
من المؤكد أنك ستشتبه بي بأن لدي دوافع خفية.
ولكن الآن، لم يعد لديك تعويذة الحقيقة.
ليس لدي خيار سوى كسب ثقتك تدريجيا.
بخير.
إذا كان الأمر كذلك، فمن الآن فصاعدا،
ستكون زوجتي.
من الجيد أن تكون شابًا.
حتى عندما كنت تتفوه بمثل هذا الهراء،
لم أستطع حتى أن أغضب عندما رأيت وجهك الرقيق.
ذروة الصيف لم تأتي بعد،
لكن انظر إلى كمية العرق التي تتعرق بها.
بعد أن تعرض للأذى من قبل حثالة مغرورة،
لقد تركت مع دستور حساس للحرارة.
من هذا الوغد؟
هل ستنتقم مني إذا أخبرتك بهويته؟
ربما أفكر في ذلك.
إنه شيء آخر.
لا يمكنك أن تتحمل الإساءة إليه.
هل هو أقوى مني؟
أعتقد أنكما متساويان.
هناك طريق رئيسي يؤدي إلى مدينة يان، هل تعلم؟
لماذا يجب علينا أن نمر عبر الغابة؟
ألا تخاف من قطاع الطرق؟
لماذا أحتاج إلى الخوف من قطاع الطرق؟
عندما تكون معي؟
أنا لا أعرف أي فنون قتالية.
قلت أنك جنية، أليس كذلك؟
حتى الجنيات ليست قادرة على كل شيء، هل تعلم؟
وإلا لكان لدي الكثير من الطرق للتعامل معك.
لا تحاول أن تتهمني، لم أفعل شيئًا.
ليس له علاقة بك .
يبدو أن لدي صداعًا آخر.
التف حوله.
كان سيدي معالجًا.
ستكون بخير بعد الحصول على بعض التدليك. تعال.
لا حاجة لذلك.
حتى أطبائي الإمبراطوريون لم يتمكنوا من فعل أي شيء حيال ذلك.
فقط استدر.
لماذا قلبي ينبض بسرعة كبيرة؟
لا تخبرني أنني وقعت في حبها هكذا.
مستحيل.
لا شك أن ذلك كان بسبب سحرها
الذي جلب هذا المرض على قلبي.
يستريح.
توقف عن التفكير المفرط في الأمور.
لا يجب علي أن أنام.
حتى لو نجت حياته،
كانت روحه لا تزال متضررة.
لم يتم دمجها بشكل جيد
مع جسده الحالي.
لهذا السبب يعاني من الصداع المستمر.
لماذا يجب عليك أن تجعل الأمور صعبة على نفسك؟
أينما تذهب؟
على الرغم من أن هذه مجرد حبوب عادية
في سيرين فالي،
إنهم أكثر من كافيين
لعلاج البشر.
هل تحاول تسميمي؟
ولد سخيف.
أنت لا تقدر الجمال الرقيق مثلي على الإطلاق.
فقط النوم بسلام.
أيها القتلة! احموا جلالته!
لقد ظهروا.
هل ظهروا؟
إذن، أنت تفعل هذا عن قصد
فقط حتى تتمكن من جعل القتلة يظهرون؟
يمتلك مهارات ممتازة في الفنون القتالية.
إذا لم يكن لدي تعويذات في يدي،
ربما لن أكون قادرا على هزيمته.
لذلك، كان يتظاهر بأنه ضعيف وغير مؤذٍ طوال الوقت.
لقد سافرت سيما جياو بالفعل إلى عالم البشر
وأصبح إمبراطورًا لمملكة هو.
أفترض أنه يحاول منعي من فتح مطهر نيذر التسعة
وإطلاق قواي الشيطانية.
احرص!
لقد قام لياو تينغيان بحركة سريعة، أليس كذلك؟
لتفكر أنها التقت فعلاً بسيما جياو في عالم البشر.
مع حمايتها لسيما جياو،
لقد أصبحت هذه مشكلة حقيقية.
لقد نسيت تقريبا.
يجب علي أن ألقي تعويذاتي باعتدال
واستقر كإنسان فانٍ.
أبقيه على قيد الحياة.
مثل هذه الحيل البشرية التافهة لن تنجح معي.
هل أنت بخير؟
الطبيب الإمبراطوري!
نعم جلالتك.
السيدة يان مصابة بجروح خطيرة.
ولكن لماذا تبدو وكأنها...؟
إنه يؤلمني.
لماذا لديك
توقف النزيف؟
أنا...
لقد رأيت
أنك تعرضت للطعن من قبل قاتل.
لقد كنت تنزف بغزارة.
كيف توقفت عن النزيف
في غمضة عين؟
جلالتك، أنا متأكد أنك مخطئ.
لقد كان مجرد خدش.
قد يبدو الأمر مخيفًا،
ولكن في الحقيقة أنا بخير.
سأعالج جرح السيدة يان.
إذا كانت واحدة من أتباع ماركيز نانيان،
إنها بالتأكيد ستحاول قتلي.
لكنها أنقذتني للتو.
يبدو أنها ليست واحدة من أتباعه.
إذا كان الأمر كذلك، فما هي السيدة الشيطانية بعد ذلك؟
بالبقاء معي؟
لقد استخدمت فقط بعضًا من قوتي الروحية.
يا له من جسد عديم الفائدة!
سيما جياو.
لو لم تكن أنت،
لن أجبر أبدًا على الحفاظ على زراعتي
مع دم شخص آخر.
أقسم أنني سأرد لك أموالك
لهذا السبب.
[إقامة ماركيز نانيان، مدينة يان]
سيدي،
حاول رجال وي شيان يو اغتيال جلالته عندما كان في طريق العودة.
لقد ألقى جلالته القبض عليهم.
ماذا عن وي شيانيو؟
وتم القبض عليه أيضا.
لقد فعل الكثير من أجلي طيلة هذه السنوات.
لم يعد بإمكاني أن أبقيه معي.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
بعد كل شيء،
لن أشعر بالراحة إذا ائتمنتهم على هذا السر
إلى شخص آخر لتسليمه.
سيدي، أنت مهذب للغاية.
في الوقت الحاضر، أصبحت سيما جياو تشعر بالشك.
سيدي، يجب عليك أن تكون حذرا.
من أنت؟
ماركيز، لقد تحملت المصاعب وانتظرت وقتك لفترة طويلة.
لقد فعلت ذلك حتى تتمكن من إنهاء سيما جياو، أليس كذلك؟
تكلم. من أنت بالضبط؟
ماركيز، لقد أتيت إلى هنا لمناقشة خطة معك بجدية.
أتمنى أن تتمكن من معاملتي باحترام.
سيدتي.
من فضلك دعني أذهب.
يمكننا التحدث عن هذا الأمر.
سيدتي،
لماذا انت هنا؟
أنا أعلم ما تريد تحقيقه.
يمكنني مساعدتك في الاستيلاء على الإمبراطورية.
لماذا تساعدني؟
ماركيز،
هل تعلم ماذا يوجد على جبل هو؟
كل ما أعرفه هو أن ملوك هو كانوا جميعًا ملزمين بحراسة المكان
جيل بعد جيل.
كان هذا الجبل يسمى
جبل فنغ منذ ألف عام.
هناك شيء أحتاجه داخل الجبل.
بعد أداء طقوس العبادة، كان أباطرة هو
ثم يحصل على الختم الإمبراطوري الذي يمنحه القدرة على فتحه.
ولهذا السبب جئت إلى هنا لطلب مساعدتك.
سيدتي لماذا لم تفعلي ذلك؟
تملك الإمبراطور مباشرة، إذن؟
ألا تستطيع تحقيق هدفك لو فعلت ذلك؟
هذا لأنك و سيما جياو تمتلكان
هالة التنين الحقيقية.
هل قلت أنني أمتلك هالة التنين الحقيقية؟
يمنح تفويض السماء للأحفاد الملكيين هالة التنين الحقيقية،
حتى الآلهة لا تستطيع لمسهم بسهولة.
فقط أولئك الذين يمتلكون هالة التنين الحقيقية
لديهم الحق في اعتلاء العرش.
سيما جياو هو حاكم سخيف.
لذلك،
ماركيز، أنا على استعداد لمساعدتك في إنهاء حياة سيما جياو
ومساعدتك في أن تصبح الحاكم.
سيدتي، أنت إلهة منعزلة.
من الطبيعي ألا يكون لديك أي علم بعالمنا الدنيوي.
لكن طقوس عبادة سيما جياو تقترب.
إذا مات الآن
بدون سبب واضح،
حتى لو أصبحت الحاكم،
فمن المؤكد أنه سيجلب انتقادات من الآخرين.
إذا كان الأمر كذلك،
أستطيع أن أتصرف وفقا لإرادتك.
سأحافظ على العدل وأقضي على الخيانة
بالنيابة عنك.
لكن،
إذا كنت تتصرف فقط وفقًا لأساليب العالم البشري،
أخشى أنك سوف تخسر كل شيء في النهاية.
[القصر الإمبراطوري، مدينة يان]
[تشين تانغ، وزير العدل]
شكرا لك جلالتك.
هذا يكفي.
عندما كنت بمثابة القارئ المرافق لي،
لقد تناولت العشاء وسافرت معي.
تجنب الإجراءات الشكلية.
بخصوص المهمة التي أوكلتها إليك،
كيف التقدم؟
جلالتك.
تم اصطحاب وي شيان يو إلى مدينة يان
لإجراء استجواب صارم.
أما بالنسبة للسيدة يان،
قال القتلة أنهم لا يعرفونها.
لم تكن على اتصال مع وي شيان يو أبدًا
عندما كانت في مقاطعة لييانغ.
لا بد أن عملية الإنقاذ التي تمت على ضفة النهر كانت
فعل مصادفة قامت به السيدة يان.
بالفعل.
إنها ليست واحدة من أتباع ماركيز نانيان.
ولكن هناك شيئا خاطئا
عن السيدة يان.
إنها ليست من مقاطعة لييانغ
وهي ليست غير محلية.
كأنها ظهرت من العدم.
بطبيعة الحال، فهي ليست بشرية.
لكن،
إذا لم تكن واحدة من أتباع ماركيز نانيان،
لماذا تظهر بجانبي؟
ماذا تفعل؟
سيدتي هل تقولين
أن سيما جياو يتلقى المساعدة من سيده أيضًا؟
السيدة يان، التي أعادتها سيما جياو من مقاطعة لييانغ،
هي سيدة شيطانية قوية.
هل هذا صحيح؟
ماركيز، إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تخبر جواسيسك
لبدء التحقيق.
سيدتي.
لقد أعطانا جلالته تعليماته.
سيكون هناك مأدبة قصر الليلة.
من فضلك جهز نفسك
وحضور المأدبة.
حسنًا.
بالمناسبة،
سيدي الخصي،
ماذا عن القتلة
من كان بعد جلالته؟
وي شيانيو وأتباعه
تم القبض عليهم جميعا وهم الآن قيد الاستجواب.
سيدتي، من فضلك لا تقلقي.
هل حصلتم على أية نتائج؟
سيكون من الصعب إجباره على الاعتراف بمن هو العقل المدبر.
هل ترى...
إذن، هناك شخص آخر غير وي شيانيو
من هو الذي يسعى للحصول على جلالته؟
إذا كان الأمر كذلك، أليس جلالته في خطر؟
لا أعلم عن ذلك.
سيدتي، من فضلك توقفي عن وضعي في موقف محرج.
الآن، ليس لدى سيما جياو أي ذكرى لماضيه.
إنه حذر مني.
إذا تعاملت مع العقل المدبر نيابة عنه،
لا أستطيع حمايته فحسب،
ولكن يمكنني أيضًا تبديد شكوكه بشأني.
سيدتي،
من فضلك توقف عن القلق بشأن هذا.
من فضلك إرتاح جيدا.
لقد كان جلالته قلقًا بشأن إصابتك.
لقد أمر الطبيب الإمبراطوري بإعطائك تشخيصًا آخر.
لا حاجة لذلك.
أنا بخير.
سيدتي، من فضلك لا ترفضينا.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
الطبيب الإمبراطوري يي.
تحياتي سيدتي.
الطبيب الإمبراطوري يي
كيف حال سيدتي؟
جرحها لم يعد يثير أي قلق.
سيدتي، لقد كنت تنزف بغزارة عندما طعنك القاتل.
ولكن الآن،
يبدو أنه لم يكن خطيرًا.
لقد كان
مجرد خدش.
جلالته يثير ضجة كبيرة حول هذا الموضوع.
[ميجينج، ليانغتشين]
هذا يعني أن جلالته يشعر بالقلق.
وسيدتي، على الرغم من أن هذا هو يومك الأول هنا،
لقد دعاك جلالته بالفعل إلى مأدبة القصر.
ولم تتلق زوجاته الأخريات مثل هذه المعاملة من قبل.
زوجاته الأخريات؟
لا تتحدث عن جلالته.
إنه أمر جيد طالما أنك تتمتع بصحة جيدة.
في الوقت الحالي يكفي الاعتماد على العلاجات الغذائية
لتغذية تشي والدم الخاص بك.
شكرا لك، الطبيب الإمبراطوري يي.
ليانجشن، ميجينغ.
هل جلالته لديه الكثير من الزوجات؟
سيدتي، أنت فقط
والزوجة النبيلة سي شيان هي زوجة، ابنة ماركيز نانيان.
وأما الباقي منهم،
على الأكثر، هم جميلات.
الباقي منهم؟
كم عدد الجميلات لديه؟
سيدتي، ليس عليك أن تضعي هذه الأمور على قلبك.
لقد أعادك جلالته شخصيًا.
أما بالنسبة للجميلات فقد اضطر جلالته إلى أخذهن
كما أجبروا على ذلك من قبل الأقوياء.
لا يمكن مقارنتهم بك.
وماذا في ذلك؟
لا يزال يجعلهم جزءًا من حريمه الإمبراطوري.
لقد نسيني
ولكن لا يزال يتعين علي أن أساعده بكل ما لدي.
وهذا أمر محبط حقا.
جلالتك،
لقد أرسلت الطبيب الإمبراطوري
لإعطائها التشخيص حسب تعليماتك.
لقد تم شفاء جرح السيدة يان بالفعل.
جلالتك.
هل أنت متأكد أنك تريد الاحتفاظ بشخص مثلها؟
بجانبك؟
ماذا لو كان لديها دافع خفي؟
وفي الحديث عن الدافع الخفي،
أقام ماركيز نانيان في قاعة تشنغمينغ
حتى الفجر، هل أنا على حق؟
بالفعل.
جلالتك، أفعاله كانت مسيئة.
لماذا لا تغضب منهم؟
هذا سيضفي بعض الإثارة على مأدبة الليلة.
لديك حقا عيون حادة.
عيون حادة، أليس كذلك؟
Madam Yan
تم طعنه من قبل الحارس الشخصي لـوي شيان يو.
لكن جراحها قد شُفيت
في يوم واحد فقط.
لقد سمعت
أنه في اليوم الذي ذهبت فيه السيدة يان للبحث عن سيما جياو،
أظهرت السماوات علامات غريبة،
وهبت رياح شديدة على الأرض.
هل هذا صحيح؟
بالفعل.
السيدة يان هي سيدة شيطانية بالفعل.
سيدي،
هناك شيء آخر.
وقد أصدر جلالته تعليماته للسيدة يان
لحضور مأدبة القصر الليلة.
أنا متأكد من أن جلالته يكن لها احتراما كبيرا.
احرص على مراقبة القصر عن كثب.
أبلغني على الفور
إذا قاموا بأية تحركات.
نعم سيدي.
سيدي، الآن، أنت تؤمن
أن لياو تينغيان هي سيدة شيطانية، أليس كذلك؟
لقد كان ذلك غير متوقع بالفعل.
في الواقع، لدى سيما جياو سيدة شيطانية بجانبه.
إذا كان الأمر كذلك، ألا يعني ذلك؟
ابنتي، الزوجة النبيلة سي شيان، في خطر؟
لذلك فإن أولويتنا
هو التخلص من السيدة يان،
من كان يحمي جلالته؟
لا يجب علينا أن نسمح لها بإحباط خطتنا.
إذا كان الأمر كذلك، فإن المأدبة الليلة
إنها بمثابة فرصة ممتازة لك سيدتي.
إذا كنت قادرا على التخلص من وي شيانيو
وتلك السيدة الشيطانية،
سأعمل معكم ونحقق أعمالاً عظيمة معًا.
يمكنك المغادرة.
في مأدبة القصر اليوم، لن يتم مناقشة أي شؤون للدولة.
أعزائي المواطنين، أرجو أن تستمتعوا.
شكرا لك جلالتك.
أشكرك يا جلالة الملك على رعايتك لي.
لقد كان هذا الطبق يزعجني.
[الجميلة يو]
لماذا لا تكون الأخت سي شيان هنا؟
لتسحق غطرستها بعد؟
كما هو الحال دائما
لقد أعددت لكم جميعا الهدايا.
أتمنى لكم جميعا
لن أخون صدقي.
المستشار.
نعم جلالتك.
سأبدأ معك.
المشاهد في لينغنان لا تشوبها شائبة.
هل أنت على استعداد للعيش هناك لعدة سنوات قادمة؟
أنت فقط تنفيه.
جلالتك، من فضلك ارحمني!
لا أجرؤ على فتح باب قاعة تشنغمينغ
والسماح للغرباء بالدخول مرة أخرى!
ماذا تقول؟
حتى لو كان ماركيز نانيان وزوجها النبيل سي شيان
تظاهر بالمرض ولم يحضر المأدبة،
لا ينبغي لك أن تتحدث عنهم بسوء
بقولهم أنهم غرباء.
ليس هذا ما أقصده! جلالتك، أرجوك أن تنقذني!
جلالتك، من فضلك ارحمني!
لقد وصلت الإمبراطورة الأرملة!
تحياتي جلالتك.
لقد أصبحت شخصًا بالغًا بالفعل.
هل أنت متأكد أنك تريد إثارة نوبة غضب طفولية أخرى؟
[الإمبراطورة الأرملة]
لقد تم القضاء على عشيرة سيما بالفعل.
لا توجد طريقة تجعل أرواحهم لا تزال موجودة.
أعتقد أن مظهرها فقط هو ما يشبهها.
أعتقد أن هذا يمكن اعتباره بمثابة عمل للتعويض
بسبب ندم سيما جياو في حياته الماضية لعدم تلقيه أي حب أمومي.
لا بد أن تكون هذه السيدة يان، التي عينها جلالته منذ فترة ليست طويلة.
لماذا تحدق بي هكذا؟
بالفعل.
يا صاحب الجلالة، عندما رأيت رشاقتك
وحضور استثنائي،
لقد ذكّرتني
للإلهة في المعبد في مدينتي.
أرجو أن تسامحني.
لديك لسان حلو.
فلا عجب أن جلالته وقع في حبك.
أريد أن أعرف
حيث توجد الإلهة التي ذكرتها.
أتمنى زيارتها يوما ما.
الجميع، خذوا مقاعدكم.
شكرا لك جلالتك.
لا أعرف
أين تقع مدينتك؟
مدينتي هي في شو.
إذا كان الأمر كذلك، لماذا توجهت إلى مقاطعة لييانغ؟
سيدتي، عليكِ الإجابة على أسئلة جلالتها.
لقد قمت أنا وأمي بتربية ديدان القز لكسب لقمة العيش منذ الصغر.
كان هناك جفاف شديد في العام الماضي.
أصبحت والدتي مكتئبة ومريضة.
وفي النهاية توفيت بسبب مرضها.
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى اصطحاب ابنة الجار معي
وكسب العيش معًا.
لقد نجحنا فقط في الاستقرار في مقاطعة لييانغ.
أرى.
يا لها من فتاة فقيرة.
منذ انضمامك إلى القصر،
كل ما عليك فعله هو خدمة جلالته بشكل جيد.
لن نسمح لك بالمعاناة مرة أخرى.
نعم جلالتك.
يا صاحب الجلالة، بما أن هذه مناسبة رائعة،
[جمال تونغ]
اسمح لي أن أقدم لك نخبًا.
أعتقد أنه لا مفر من النبيذ المسموم في القصر، أليس كذلك؟
والآن تحول إلى مشروب جيد.
سيما جياو، أنت محظوظة لوجود جوهرة مثلي حولك.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
طاقة شيطانية؟ سيما جياو!
إنه يو يان.
إعتقلوها
نعم جلالتك.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا حاولت اغتياله من العدم؟
هل أنت بخير؟
جلالتك، هذه هي حساء الدجاج بوريا الذي تحبه أكثر من غيره.
جلالتها صنعته بنفسها.
استغرق الأمر منها عدة ساعات لإعداده.
يمكنكم جميعا المغادرة.
نعم جلالتك.
شكرا لك أمي.
لقد كنت مهملاً في واجبي.
عذرا على الخوف.
إنه ليس خطؤك.
لم تلمس حتى عيدان تناول الطعام الخاصة بك
خلال مأدبة القصر.
ولكن تلك السيدة يان؟
لقد كانت شهيتها كبيرة.
إنها لا تنزعج أبدًا
طالما أن هناك طعام جيد.
لا تتوقف عند الأمور التي لا نهاية لها بعد هذه الحياة.
في الوقت الحالي، دعونا نستمتع بالحياة الحالية.
إنها امرأة ذكية.
لقد كنت في حيرة في البداية.
من قبل، بغض النظر عن الطريقة التي حاولت بها وضع شخص ما بين ذراعيك،
أنت لن تقبلهم على الإطلاق.
لكن الآن، في الواقع قمت بإرجاع امرأة من تلقاء نفسك.
بعد رؤيتها اليوم، أستطيع أن أقول أنها رائعة حقًا.
إنها مختلفة بالفعل عن الباقي.
إذا كنت معجب بها حقا،
لماذا لا تعينها امبراطورة؟
أنا لا أحبها.
أنت ابني.
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أخبرك بالعلاقة
بينكما؟
الأم.
وفقا للطقوس الأجدادية،
يجب تعيين إمبراطورة قبل أداء طقوس العبادة.
يجب عليك تعيين إمبراطورة في أقرب وقت ممكن.
لقد رأيت كيف تصرفت اليوم.
إنها بالتأكيد قادرة على التعامل مع الحريم الإمبراطوري دون أي مشكلة.
ما بها؟ هل أنت قلق عليها؟
لقد اشتبهت ذات مرة أنها كانت على جانب ماركيز نانيان.
لكنها خاطرت بحياتها لإنقاذي في مناسبات عديدة.
لا ينبغي أن تكون مرتبطة بماركيز نانيان.
إنه فقط أنه لا يزال هناك
لغز لم يتم حله بعد عنها.
ما هو اللغز الذي لم يحل؟
في الواقع، لقد كانت
تظهر في أحلامي كثيرًا منذ صغري.
هل هذا صحيح فعلا؟
إذا كان الأمر كذلك، فأنا متأكد من الجنة
لقد قادتكما معًا.
لم أؤمن أبدًا بوجود الجنة.
نظرا للظروف الحالية،
أنا أفهم لماذا أنت حذر.
ولكن في رأيي،
أحيانا،
عليك أن تفتح قلبك وتشعر بكل ما حولك.
اقتله!
انا لا اقتل.
إذا لم يمت، فسوف تموت بدلا منه!
وسوف يموت المزيد من الناس في الأيام القادمة!
اسحب السيف.
هل تتذكر ماذا علمتك؟
افعلها.
لماذا يجب عليك أن تجبرني على فعل هذا؟
يا رئيس، لماذا تحاول الاحتيال علي هنا؟
لا.
حلمت بها مرة أخرى.
[قصر زيكوان]
تحياتي جلالتك.
عزيزي كيف حال جرحك؟
لقد فحصني الطبيب الإمبراطوري بالفعل. أنا بخير.
لماذا لم يلتئم الجرح بسرعة هذه المرة؟
على عكس السابق؟
هل تعلم أن الجنيات ليست قادرة على كل شيء؟
في حكايات ما وراء الطبيعة،
إن الجنيات تحب دائمًا جميع الكائنات الحية.
لكنك مخلص لي فقط.
أنت مخلص لشخص واحد.
من أنت بالضبط؟
ما هو هدفك؟
♪تنهد رياح الخريف♪
♪القمر والنجوم تتناثر في السماء♪
♪التخلص من الوحدة في الأيام الماضية♪
♪ ضوء الشموع يتأرجح بشكل منخفض♪
♪تتأرجح الظلال♪
♪تلمع في الليل♪
♪أرسم بالفرشاة♪
♪لون الضوء♪
♪لتدفئة روحك المتجمدة♪
♪الذكريات مرساة هنا♪
♪الشوق محفور♪
♪ولكن لا يمكن لمسها♪
♪متابعة♪
♪عروق الحصى♪
♪أتحول إلى نار روحية♪
♪الاحتراق♪
♪كل هذه الروابط الكرمية♪
♪لإنقاذك♪
♪لإنقاذي♪
♪لأتجاوز كل المعاناة، سأتمكن من اختراقها♪
♪قوانين السماء♪
♪دوامة التناسخ♪
♪ماذا عن الحياة والموت؟♪
♪لإنقاذك♪
♪لإنقاذي♪
♪لإنقاذ جميع الكائنات، سأترك الأمر يمر♪
♪الصواب والخطأ♪
♪الشائعات والحكايات♪
♪للسيطرة على القدر♪
♪ بيدي ♪
♪لك♪
♪بالنسبة لي♪
♪لشفاء الجروح♪
♪سأحرك البحار العكرة♪
♪و جاهدوا ضد السماوات♪
♪لحماية الاتساع♪
♪لك♪
♪بالنسبة لي♪
♪لضوء الفجر♪
♪سأواجه الوعود♪
♪مثل الفراشة للهب♪
♪واستخدم جسدي للتألق♪
♪وحتى أكثر من ذلك♪